*PART 1*
Até agora observamos
os dados do Google Analytics
de todos os visitantes
do Google Merchandise Store,
mas você pode estar interessado
em um grupo de usuários:
as mulheres que visitam
o seu site.
Você pode querer os dados
desse grupo de pessoas.
Você pode fazer isso
usando segmentos.
O segmento é a parte do total.
Neste caso,
ele se refere a uma parte
da seção, dos usuários
ou das interações do site.
Na conta Analytics
do Google Merchandise Store,
o padrão exibirá
todos os dados do tráfego.
Algumas vezes, você desejará
ver os números
para um subconjunto
de tráfego.
Há três tipos de subconjuntos
ou segmentos
a serem observados
no Google Analytics.
Segmentos baseados
nas características do usuário,
em que comparamos o comportamento
dos homens e das mulheres.
Segmentos baseados
na interação com o site,
que nos permitem ver as pessoas
que chegam ao check-out.
E segmentos baseados
em como uma seção começou,
mais especificamente,
de onde os usuários vieram,
de qual canal eles vieram,
como usuários que vieram
de um anúncio de busca.
*END*